Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_model.po
Languages: ja

source: Model module
ja: Model モジュール

source: Description
ja: 説明

source: Describe a model (variable, data and equation terms linking the variables).
ja: モデル (変数、データ、および変数をリンクする方程式の項) について記述します。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_models.h` and :file:`getfem_models.cc`
ja: :file:`getfem_models.h` と :file:`getfem_models.cc`

source: Defines the object models, its internal and the standard bricks (linear elasticity, generic elliptic brick, Dirichlet boundary conditions ...).
ja: モデルオブジェクト、その内部と標準ブリック (線形弾性、汎用ひずみブリック、Dirichlet境界条件 ...) を定義します。

source: :file:`getfem_model_solvers.h` and :file:`getfem_model_solvers.cc`
ja: :file:`getfem_model_solvers.h` と :file:`getfem_model_solvers.cc`

source: Defines the the standard solvers for the model object.
ja: モデルオブジェクトの標準ソルバーを定義します。

source: :file:`getfem_contact_and_friction_common.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_common.cc`
ja: :file:`getfem_contact_and_friction_common.h` と :file:`getfem_contact_and_friction_common.cc`

source: Common algorithms for contact/friction conditions on deformable bodies
ja: 変形体の接触/摩擦条件のための共通アルゴリズム

source: :file:`getfem_contact_and_friction_integral.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_integral.cc`
ja: :file:`getfem_contact_and_friction_integral.h` と :file:`getfem_contact_and_friction_integral.cc`

source: Small sliding contact/friction bricks of integral type.
ja: 積分型の微小すべり接触/摩擦ブリック。

source: :file:`getfem_contact_and_friction_large_sliding.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_large_sliding.cc`
ja: :file:`getfem_contact_and_friction_large_sliding.h` と :file:`getfem_contact_and_friction_large_sliding.cc`

source: Large sliding contact/friction bricks.
ja: 有限滑り接触/摩擦ブリック。

source: :file:`getfem_contact_and_friction_nodal.h` and :file:`getfem_contact_and_friction_nodal.cc`
ja: :file:`getfem_contact_and_friction_nodal.h` と :file:`getfem_contact_and_friction_nodal.cc`

source: Small sliding nodal contact/friction bricks.
ja: 微小すべりnodal接触/摩擦ブリック。

source: An attempt for Navier-Stokes bricks. To be improved.
ja: Navier-Stokesブリックに取り組んでいます。改善の余地があります。

source: :file:`getfem_fourth_order.h` and :file:`getfem_fourth_order.cc`
ja: :file:`getfem_fourth_order.h` と :file:`getfem_fourth_order.cc`

source: Bilaplacian and Kirchhoff-Love plate bricks
ja: Bilaplacian と Kirchhoff-Love 板ブリック

source: :file:`getfem_linearized_plates.h` and :file:`getfem_linearized_plates.cc`
ja: :file:`getfem_linearized_plates.h` と :file:`getfem_linearized_plates.cc`

source: Mindlin-Reissner plate brick
ja: Mindlin-Reissner 板ブリック

source: :file:`getfem_nonlinear_elasticity.h` and :file:`getfem_nonlinear_elasticity.cc`
ja: :file:`getfem_nonlinear_elasticity.h` と :file:`getfem_nonlinear_elasticity.cc`

source: Large deformation elasticity bricks.
ja: 有限変形弾性ブリック。

source: :file:`getfem_plasticity.h` and :file:`getfem_plasticity.cc`
ja: :file:`getfem_plasticity.h` と :file:`getfem_plasticity.cc`

source: Plasticity bricks.
ja: 塑性ブリック。

source: State
ja: 状態

source: Constant evolution to includes next models.
ja: 新しいモデルが追加されていきます。

source: Perspectives
ja: 展望

source: More plate, load and shell bricks, plasticity in large deformation, ...
ja: より多くの板、荷重およびシェルブリック、塑性大変形など。
